31/10/25, 4:38 p. m. - Los mensajes y las llamadas están cifrados de extremo a extremo. Solo las personas en este chat pueden leerlos, escucharlos o compartirlos. Obtén más información.
31/10/25, 4:38 p. m. - 
31/10/25, 4:38 p. m. - Wellness By Diego Omar: Anuncio de Instagram Ver detalles 😊 ¡Bienvenid@ a Clínica Wellness By Dr. Diego Omar! Aquí comienza una experiencia única donde el prestigio, la tecnología de vanguardia y años de experiencia se unen para resaltar lo mejor de ti. Pronto uno de nuestros especialistas te atenderá. 💫
31/10/25, 4:38 p. m. - +57 300 7078903: ¡Hola! Quiero agendar una cita para tensado facial en la clínica 🙌
31/10/25, 4:39 p. m. - +57 300 7078903: Quisiera más información y donde están ubicados dirección gracias  costos por favor gracias
31/10/25, 4:42 p. m. - Wellness By Diego Omar: ¡Hola, buen día! 🌞
Soy Valentina Ávila, coordinadora de citas, y estoy aquí para ayudarte a vivir la experiencia Wellness By Dr. Diego Omar. 😉

¿Podrías indicarme por favor tu nombre y cómo nos conociste?
31/10/25, 4:43 p. m. - Wellness By Diego Omar: Ultraformer MPT es la tecnología más avanzada en lifting facial no invasivo, reafirmación de la piel y contorno corporal. Utiliza ultrasonido micro y macro focalizado para estimular el colágeno desde las capas profundas, logrando resultados visibles desde las primeras sesiones. El tratamiento es personalizado según tu tipo de piel y zona a tratar, y el médico te indicará el protocolo ideal en consulta. En nuestra clínica contamos con el respaldo médico profesional para ofrecerte una experiencia segura, eficaz y sin tiempo de recuperación.

*¿Te parece una opción interesante?*
31/10/25, 4:43 p. m. - Wellness By Diego Omar: Actualmente contamos con dos sedes: Bogotá y Florencia (Caquetá). ¿Podrías indicarme cuál te queda más cómoda para agendar tu visita?
31/10/25, 4:48 p. m. - Este chat se inició a partir de un anuncio en Facebook o Instagram. El uso compartido de datos para las actividades relacionadas con el cliente está activado. <b>Administrar</b>
31/10/25, 5:38 p. m. - +57 300 7078903: Me toca organizarme pues estoy lejos para los lados de la costa y mirar mi tiempo disponible para viajar a Bogotá
1/11/25, 8:47 a. m. - Wellness By Diego Omar: Buenos días, perfecto claro que si, me avisas y con mucho gusto te colaboro para agendar tu cita de valoración 🤗
