31/10/25, 8:27 p. m. - Los mensajes y las llamadas están cifrados de extremo a extremo. Solo las personas en este chat pueden leerlos, escucharlos o compartirlos. Obtén más información.
31/10/25, 8:27 p. m. - 
31/10/25, 8:27 p. m. - Wellness By Diego Omar: Anuncio de Facebook Ver detalles ¡Bienvenid@ a Wellness By Diego Omar! Aquí comienza una experiencia única donde el prestigio, la tecnología de vanguardia y años de experiencia se unen para resaltar lo mejor de ti. Pronto uno de nuestros especialistas te atenderá. 💫
31/10/25, 8:27 p. m. - +57 310 6958482: ¡Hola! Me gustaria saber en  el caqueta donde estan ubicados
1/11/25, 9:10 a. m. - Wellness By Diego Omar: ¡Hola, buen día! 🌞
Soy Valentina Ávila, coordinadora de citas, y estoy aquí para ayudarte a vivir la experiencia Wellness By Dr. Diego Omar. 😉

¿Podrías indicarme por favor tu nombre y cómo nos conociste?
1/11/25, 9:10 a. m. - Wellness By Diego Omar: El láser ColorMax es la tecnología más avanzada en Colombia, diseñada para:

* Eliminar marcas de acné, manchas solares, cicatrices antiguas y lesiones vasculares.

* Remover tatuajes que ya no deseas.

* Devolverle uniformidad, frescura y confianza a tu piel.

Este tratamiento se realiza en nuestra clínica, ubicada en Florencia - Caquetá.

¿Te gustaría agendar una valoración para que nuestro especialista evalúe tu caso y te explique el tratamiento en detalle?
2/11/25, 8:35 p. m. - Este chat se inició a partir de un anuncio en Facebook o Instagram. El uso compartido de datos para las actividades relacionadas con el cliente está activado. <b>Administrar</b>
