1/11/25, 8:08 a. m. - Los mensajes y las llamadas están cifrados de extremo a extremo. Solo las personas en este chat pueden leerlos, escucharlos o compartirlos. Obtén más información.
1/11/25, 8:08 a. m. - 
1/11/25, 8:08 a. m. - Wellness By Diego Omar: Anuncio de Facebook Ver detalles ¡Bienvenid@ a Clínica Wellness By Dr. Diego Omar! Aquí comienza una experiencia única donde el prestigio, la tecnología de vanguardia y años de experiencia se unen para resaltar lo mejor de ti. Pronto uno de nuestros especialistas te atenderá. 💫
1/11/25, 8:08 a. m. - +57 310 5583286: ¡Hola! Quiero agendar una cita para realizarme Ultherapy Prime en la clínica
1/11/25, 9:19 a. m. - Wellness By Diego Omar: ¡Hola, buen día! 🌞
Soy Valentina Ávila, coordinadora de citas, y estoy aquí para ayudarte a vivir la experiencia Wellness By Dr. Diego Omar. 😉

¿Podrías indicarme por favor tu nombre y cómo nos conociste?
1/11/25, 9:19 a. m. - Wellness By Diego Omar: *El mejor lifting facial sin cirugía del mundo*  
*El único aprobado por la FDA: Ultherapy® Prime*

✨ En *Wellness by Dr. Diego Omar Bogotá* aplicamos el tratamiento original y certificado que *reafirma y tensa la piel* desde adentro, sin cirugía, sin agujas y sin incapacidad.

*¿Qué es?*  
Ultherapy® Prime usa *ultrasonido microfocalizado* para activar tu colágeno natural desde las capas más profundas de la piel.

*¿Qué zonas trata?*  
Rostro, cuello y escote. 

*Beneficios:*  
✅ *Reafirma sin cirugía*  
✅ *Estimula colágeno natural*  
✅ *Resultados progresivos y duraderos*  
✅ *Una sola sesión en la mayoría de los casos*  
✅ *Sin incapacidad ni agujas*

*¿Es para ti?*  
Si buscas una opción *no invasiva, segura y con respaldo médico* para combatir la flacidez, este tratamiento es ideal para ti.

📅 *¿Quieres que revisemos disponibilidad en agenda?*
2/11/25, 8:38 p. m. - Este chat se inició a partir de un anuncio en Facebook o Instagram. El uso compartido de datos para las actividades relacionadas con el cliente está activado. <b>Administrar</b>
